=======
FLEXBOX
=======

# primeira coisa a se pensar
- quem é o pai dos elementos que quero alinhar?
- é neste pai em que devo definir o flex
- assim seus filhos seguirão isso
- filhos ficam com a mesma altura

# receita de bolo para o pai do logo+nav
- display: flex; -> um do lado do outro 
- align-items: center; -> alinha verticalmente no centro */
- justify-content: space-between; -> alinha horizontalmente, com espaço entre eles */

# alinhando itens do menu nav
- quem eu quero alinhar? os itens/links do menu
- quem é o pai deles? -> o nav
- então aplica flex nele!

# flex-direction
- row: padrão, na horizontal -> um do lado do outro
- column: na vertical -> um embaixo do outro

# flex-wrap
- wrap: não coube no pai, vai pra próxima coluna
- wrap: quebra pra próxima linha
- nowrap: fica na mesma linha, diminuindo pra caber
- vai ficando do ladinho um do outro quando não cabe na altura total falada
- mesmo vale pra largura, caso esteja direction row

# column
- quando vc muda a direção (flex-direction), todas as outroas propriedades INVERTEM
- o align-items passa a valer na horizontal
- o justify-content passa a valer na vertical 
- isso pq vc inverteu os eixos!
- responsivo mobile -> normalmente usa bastante columns

# order
- se eu quero um item que venha antes coloco order -1 já que todos são por padrão 0
- é no filho que a gente define a ordem, no elemento em questão que quer mudar a ordem

# flex-grow
- flex-grow: 1; -> faz o elemento em si (filho) ocupar o máximo de tamanho possível que sobrou no elemento pai
- ex: flex-grow: 2; /* divide o espaço pai em 3 partes e duas delas este elemento que preenche

# flex-shrink
- quanto maior, mais o elemento encolhe
- ex: flex-shrink: 2; -> este elemento irá encolher duas vezes mais que o outro(s)
- se for 0, o tamanho se mantém mesmo diminuindo a página

# flex-basis
- define a largura dos elementos fixa
- igual ao width
- ex: flex-basos: 250 px (todos ficam com este tamanho)
- ex 2: flex-basis: 20% (todos ficam com 20% do tamanho)
- flex-basis tem mais prioridade e especificidde que o width
- então não acontece de sobreescrever

# atalho grow + shrink + basis
- ex: flex: 1 2 25%;